Want to care with Geriana? Become a Caregiver
Specjaliści Różnych Kategorii

Opiekunowiez doświadczeniem
10,000 zarejestrowanych opiekunów czeka na bezpośredni kontakt z poszukującymi opieki

Masażyści
Pielęgniarki i opiekunowiemedyczni
Fizjoterapeuci

Jak DziałamydlaPoszukującychOpieki

Search a Caregiver
Ustalasz kryteria wyboru i wyszukujesz opiekuna z wymaganymi kwalifikacjami.

Select a Caregiver
Decydujesz na podstawie weryfikacji profilu i opinii inyych osób o danej opiekunce. Nawiązujesz współpracę z wybraną osobą.

Test Period
Opiekun rozpoczyna okres próbny i jeśli jesteście zadowoleni, zostaje na dłużej.

Pay after Start
Opiekun dostaje wynagrodzeniedopiero po rozpoczęciu pracy. Pozakonczeniu współpracywystawiasz opiekunowi opinię.


What do our Clients Say?

Moja mama zachorowała jakiś czas temu i nie jest już zupełnie samodzielna. Sama przestałam dawac radę zajmować się własnym domem ..

Nasze MocneStrony

10,000 zarejestrowanych opiekunów czeka na bezpośredni kontakt  z poszukującymi opieki

Gwarantujemy bezpieczeństwo przelewów pieniężnych oraz zapłatę za pracę, kontrakt reguluje współpracę.

Nie jesteśmy agencją. Nasza prowizja to jedynie 10% od ceny opieki pobierane od klienta. Dla opiekunek portal jest darmowy.

Samemu określasz długość płatnego okresu próbnego i okresu wypowiedzenia

Oferujemy usługi dodatkowe: ubezpieczenie i assistance 24h poprzez konsultantów w Help Center oraz rabaty na kursy językowe i szkolenia opiekunów

Pewność kogo zatrudniasz: przeprowadzamy interview pod kątem jezyków obcych, sprawdzamy referencje i ukończone dyplomy. Dodatkowo po każdej pracy wystawiane są opinie, także wybierając opiekuna bazujesz na doświadczeniach innych z wybraną osobą.


Chcesz wiedziedzieć więcej?Odwiedź nasze centrum pomocy lub zadzwoń

O portalu
Kim jesteśmyO nas w mediachZasady i regulaminy

Współpraca
Zostań naszym partneremPraca

Centrum Pomocy
OpiekunowiePoszukujący opiekiKontakt